إما أن والد الطفلة المحتمل الذي يحمل اسم سلطان الحربي قد توفي في إندونيسيا ودفن فيها ولم يرحل جثمانه إلى المملكة.
أن تكون أم الطفلة المدعية «منى» قد أنجبت الطفلة من الرجل بدون أن يكون هناك زواج بينهما بطريقة غير شرعية، وحملت منه وأخفت الأمر عنه.
القصة التي ذكرتها الأم من نسج الخيال وأن والد الطفلة رجل آخر، وتريد من هذه القصة التي ابتكرتها جني المال.
فرنسيا تحرك من أجلهم المجتمع الدولي، ولم يتحرك من أجل وطن بالكامل.
إذا أرادت دولة عظمى إيجاد ذرائع لغزو بلد عربي أو إسلامي، أو خلق أسباب للتدخل في شؤونه، والاستيلاء على مقدراته، فما عليها سوى التشدق بحرية الرأي، ثم الدعم الخفي لقيادات هذه الجماعة وفكْرها في هذا البلد،
أعلن مطار الملك عبدالعزيز الدولي بجدة، عن إطلاق أول ميثاق أخلاقي في العالم، بمشاركة الجهات الحكومية والخاصة العاملة في المطار، لتحسين الخدمة وتعزيز ثقافة الابتسامة والتعامل بالحسنى.
الإسراع بنقل كفالة العمالة الوافدة الموجودة في سوق العمل للحكومة فورا.
الشروع بالبث المباشر، بعد أن تبين أن 80% من الكنديين يتابعون بثا مباشرا عبر مواقع التواصل الاجتماعي على الأقل مرة في الأسبوع، فقد ازداد معدل استخدام ممارسي العلاقات العامة للبث المباشر بشكل كبير.
إما أن يكون الخلق أوجدوا ذواتهم وأنفسهم، وهذا لا يمكن على الإطلاق، ولا أحد يستطيع أن يدّعي بإيجاد نفسه وهو في عالم العدم، وهو لا يستطيع الإيجاد بعد أن أصبح في عالم الوجود.
تفعيل وإقامة الندوات والدروس العلمية لأعضاء الهيئة.
سعد بن ناصر بن فالح الأسمري.
عدم مصداقية أو ضعف كثير من الشهادات والمؤهلات العلمية التي يحملها الأكاديميون الذين يقومون بتدريس أبنائنا وبناتنا.
لا أوافق مع رأي (الدكتورتين), الا أنني أضع الإشكالية في ما تعلمن.
مستقبل الطاقة والمياه كموارد حيوية واقتصادية مهمة.
هذه حقيقة يصدقها الواقع.
اتضح أن هناك صعوبة في الهيكلة فقد مضى عام كامل دون أن تحقق الهيكلة التي لا يجب أن تأخذ كل هذا الوقت، وكان المفروض أن تتم بالسرعة الممكنة وفي خلال أشهر فقط لولا الصعوبات الجمة في إنجازها.
اعتماد قبول أكاديميين بمؤهلات مرجعية لا تتناسب مع تحملهم مسؤولية التعليم للمستوى الجامعي وما فوق.
الإعتماد على الدين بدلا من العلمانية كركيزة للعلاقات الدولية تشجيع اردوقان يصب في هذا التوجه الكبير والذي نرى مظاهرة في بروز اليمين المسيحي وإن أخذ أشكالا شعبوية/عنصرية ما يحدث للثقافة الغربية ليس أقل من ( paradigm shift).
الأوروبيون حلوا الفتنة بينهم بفصل السياسة عن الدين.
السماح للمرأة السعودية بالدخول للملاعب الرياضية.
أو أنه أوجد من غير موجود، وهذه قضية "مضحكة" -على حد قوله-، كأنك تقول أن هذا القلم أوجد من غير صانع على سبيل المثال.
تهتم شركات العلاقات العامة الكندية برعاية المناسبات، والمؤتمرات والحفلات الشعبية بما في ذلك اليوم الوطني، ويؤمنون بأن مشاركة الجمهور أفراحهم يعزز من فرصة تعزيز علاقة المؤسسة بهم، وبالتالي إنجاح الحملات الإعلامية المنفذة.
) لو أنها تقوم بخدمة المجتمع وتطبق المسؤولية المجتمعية بشكل حقيقي كما تفعل نظيراتها في الدول المتقدمة.
مستقبل التنقل كوسيلة أساسية لتحقيق منجزات مطلوبة.
هيمنة الدول الرأسمالية الغنية على قرارات صندوق النقد الدولي.
وهناك من المسلمين من يضع المحافظة على النفس أولا والمحافظة على الدين ثانيا.
يكلف معالي الدكتور/‏ عصام بن سعد بن سعيد وزير الدولة عضو مجلس الوزراء بالقيام بعمل وزير الخدمة المدنية.
عاطلاً عن العمل يحملون درجة البكالوريوس، منهم 303.850 أنثى.
أتضح أن هناك مشكلات لدى البنات خصوصا، فهناك بعض المعاملات تتعلق بالبنات يقوم بها مسؤولون من الرجال ولا يمكن للبنات مراجعة أقسام الرجال وبعضهن يجدن صعوبة في إيجاد من يذهب لقسم الرجال بالنيابة عنهن لمراجعة معاملاتهن وإنجازها وبالسرعة الممكنة.
إذن لا يبقى إلا هذا الاحتمال، وهو الصحيح، وهو أن هناك موجدا أوجد هذا الخلق، وهو الله الخالق سبحانه وتعالى.
الإبداع في كتابة وعرض البيان الصحفي.
/البناءالاقتصادي وفي الناحية الأمنية.
الرغبة في معالجة ضعف معدّل مشاركة المرأة.
العمل على التأسيس لمجلس وطني يضم نخبة من المتقاعدين مع بعض من المسؤولين في القطاعين، وتحت مظلتهما لمشاركة الفئة المستهدفة (المتقاعدين) في السياسات التي ينتهجونها، والبرامج والمشاريع التي يستثمرون فيها.
المعالج يردد أقوالا مألوفة ما يقربه نفسيا واجتماعيا من الساعين للصحة.
بعد اكتشاف الحفرية، عهد بها إلى "جمعية شنيكنبورج للبحوث الطبيعية" التي تقوم بدراسات الأحفورات في السجيل الزيتي.
تشكيل لجنة وزارية في الديوان الملكي لاستكمال الإجراءات النظامية اللازمة للتحقيق مع معالي الأستاذ/‏ خالد بن عبدالله العرج فيما ارتكبه من تجاوزات.
تطوير هذه الصحف من كونها نسخا مطبوعة إلى ظهورها كبوابات إخبارية وإعلامية وترفيهية ذات شخصية مستقلة.
سهولة الربط والتعاون بين الكليات والميدان التربوي في البرامج الأكاديمية أو التطبيق الميداني.
صدور قرار تنظيم صندوق النفقة للنساء المطلقات.
عدم الاهتمام بالتنمية في الدول النامية وجعل أسواقها مفتوحة لتصريف السلع الرأسمالية الكاسدة وبأسعار مرتفعة واستغلال ثروات تلك البلدان وتحويلها للخارج.
عدم مصداقية كثير من البحوث العلمية التي تقدم للترقيات العلمية أو لنيل درجات علمية أكاديمية (بكالوريوس، ماجستير، دكتوراه).
الانحياز نحو المجاملات والمحسوبية وذوي القربى والانتماء القبلي في تعيين وتوظيف كثير من أعضاء هيئة التدريس من المواطنين والمتعاقدين أكثر من اعتماده على التميز والتفوق في المؤهل والكفاءة.
أن تدفع لهم المبالغ اللازمة لتأسيس وشراء لوازم العمل بالكامل.
@4او هل كل ماذكر مجتمعا هو السبب؟
بناء علاقات طيبة مع العاملين في الإعلام، ذلك أنه أمر جوهري لعمل مسؤول العلاقات العامة.
مبادرة «ابتسامة الصباح»، إذ يختار فريق عمل متخصص كل صباح أحد الموظفين المبتسمين من مختلف القطاعات، وينقل صورة ابتسامته عبر بوست إلكتروني في وسائل التواصل الاجتماعي.
/مجالي البحوث العلمية وفي مجال التصنيع وسأبين إن شاء الله سبب تفوقهم علينا فيهما لاحقا.
نقاط تفصل المتصدر عن الوصيف، وإن كان هذا الفارق ليس مريحا، على اعتبار أن الهلال سيدخل في الجولتين المقبلتين عراكا مستميتا أمام الجارين النصر والشباب، وإذا تخطى المحطتين كلتيهما، فالآمال الزرقاء قد تتضاعف في الإمساك باللقب الأصعب.
يبلغ أمرنا هذا للجهات المختصة لاعتماده وتنفيذه.
% من الوالدين أكدوا أنهم يتابعون أطفالهم على فترات متفاوتة عند استخدام الأجهزة الذكية، بينما 7 % لا يتابعون أطفالهم أبدا عند استخدامهم التقنية، و37 % من الوالدين لاحظ أن استخدام أطفالهم الأجهزة الذكية له أثر سلبي عليهم.
إطلاق مبادرة «سيارة السعادة»، وتهدف إلى رفع سقف التعامل الحسن ونشر ثقافة السعادة، من خلال منح الفائز -سواء من المسافرين أو الموظفين- إيجار سيارة فاخرة مجانا لمدة ثلاثة أيام من إحدى شركات تأجير السيارات الداعمة للمبادرة.
أن تكون هناك جهة حكومية واحدة تمنح التراخيص اللازمة لممارسة المواطنين أعمالهم الاستثمارية في مدة أقصاها يوم واحد.
أن تمنع فساد بعض الجهات الرقابية على العمل الأهلي التي تبتز أصحاب المشاريع الاستثمارية بتهم مختلفة فتعطلها أو توقفها.
بناء أنظمة جديدة للوزارات الثلاث وتجريبها وبناء هيكل موحد لتنفيذ تلك الأنظمة أمر معقد جدا، وفي حالة عمل كل ذلك لا أتوقع أن تكون النتائج مرضية لأمور يطول شرحها.
تخصيص فريق استقصاء للمبادرات الإيجابية في المطار.
تعيين الدكتورة تماضر الرماح نائبة لوزير العمل والشؤون الاجتماعية.
صدور القرار القاضي بتمكين المرأة السعودية من الخدمات الحكومية كافة دون اشتراط موافقة ولي الأمر.
فرض رقابة مالية صارمة على تحويلات العمالة الوافدة بحيث تكون أقل من دخلها الشهري المتعاقد عليه للعمل في المملكة، ومصادرة الفائض منها.
الف سائق وعدد سكان قطر 250 الف ،، وهل يتوقف هذا العدد؟
الافتقار إلى آلية واضحة وشفافة في إجراءات التعاقد والتوظيف وما يتعلق به من ضوابط دقيقة تضمن المصداقية والموثوقية المطلوبة.
صدور القرار القاضي بمنع التمييز ضد المرأة في أماكن العمل.
@8لماذا نستثنى-الالمان- عندما ساروا خلف هتلر من (القطعنه )؟
مستقبل الترفيه لأهميته في إنعاش النفس الإنسانية، والارتقاء بالهوايات والإبداعات المختلفة، لتكون منتجا وطنيا يثري ثقافتنا وحضارتنا القومية باختلاف مناطقنا، بما يثري ثقافتنا الحضارية الوطنية.
• 90 % من أعضاء مجلس شورى تنظيم حزب الله الإرهابي من جنوب لبنان، وأقل من 10 % من البقاع في أحسن الأحوال والظروف.
@9هل كان للتمجيد العرقى والثأر سبب ؟
‏Hospital… where عوضا عما سيقوله شخص متوسط المستوى في اللغة الإنجليزية والذي سيقول ‏Where is the hospital، الشخص الأول قدم اسم المستشفى في بداية الجملة لكون هذه الصيغة مشابهة لما سيقوله باللغة العامية: «وين المستشفى؟»
Intersectionality أو التقاطعية تذهب الى أكثر من تحديد عدم عدالة النسق الإجتماعي وارتباطه بالجندر.
ابتعثت قناة الجزيرة اليها بعض افراد الروهانجا المقيمين عندنا ودربتهم على ماذا لا ندري ؟
أبحث عن الفسادالمشرعن فعنده الجواب الشافي لكل شاكي!
أبدا لا يمكن لنا نسيان عام 1984.
ابدأ مع معلم يومه بكافة تفاصيله، رحلته إلى المدرسة، حصصه، واجباته، مشاركته الطلاب في الصف، وقت الفسحة، المرور على دورات المياه أكرمكم الله، تصحيح الواجبات، حصة النشاط، وقت الانصراف، اجتماع الإدارة بالمعلمين.
أبدأ من حيث انتهى الزميل رشيق الحرف «فواز عزيز»، حينما قال في مقاله قبل يومين، إن وزير العمل كان فيما يبدو مستاء جدا خلال زيارته شمال المملكة، لأن كثيرا من القرارات التي اتخذها يستطيع أي مسؤول في المنطقة اتخاذها دون زيارته.
أبدع الاخونجى السابق-الخرباوى- فى كشف كل أوراق وخطط الاخونجية بكل جلاء ووضوح وبالدلائل المثبتة، ورغم أن ماكتبه عنهم هو معلوم لدى الكثير ،لكن أن تأتي المعلومة من رحم تنظيم الاخوان فهذا هو المثير.
أبدع الأستاذ الكريم في إيضاح التخيلات والجهل المطبق عن ما يقال عن الماسونية من أقوال.
ابدع الاستاذ الكريم فى ذكر قصة الهندى والصقر فمغزاها رائع ودلالانها عميقة، وحيث لاينفع علاج الكى كثير فالبتر أوقع وأجدى وحاسم.
أبدع القائمون على منتدى مسك العالمي في جمعهم نخبة من الملهمين للحديث عن تجاربهم مع التغيير في مختلف مجالات الحياة، بل لا أبالغ إذا قلت إن هذا المنتدى أحد أكثر المنتديات التي حضرتها إلهاما.
أبدعت الفنانة دانة أورطاني في عرض فكرتها حول التحول -كما يدل اسم المعرض- بتنفيذ أرضية جميلة من الرمال الملونة، ثم تصوير مقطع من 22 دقيقة يجري فيه «كنس» هذه الأرضية يدويا، لتبدو تحتها أرضية أخرى مختلفة لا تشبه ما يراه الناظر للوهلة الأولى.
أبدى السهلاوي سعادته بالفوز بالكرة الذهبية، مؤكدا أن ما حققه يعد إنجازا للكرة السعودية، مشيرا إلى أن تعاون زملائه اللاعبين سواء في ناديه النصر أو المنتخب السعودي كان خلف حصوله على الجائزة والأفضلية الخليجية.
إبراهيم بن عبدالله بن سليمان العتيق إلى وظيفة (وكيل الأمين للخدمات) بالمرتبة الرابعة عشرة بأمانة منطقة حائل.
أبرز الأخبار الصحفية يقول، زيادة حجم المبالغ التي تم إيداعها في حساب إبراء الذمة خلال أكتوبر الماضي، بنسبة 144% مقارنة مع الشهر الذي قبله.
أبرز الأرقام جاءت متتالية بشكل مبهج من الحملة الميدانية المشتركة «وطن بلا مخالف»، وتقدر بعشرات الآلاف من المخالفين الذين تم التعامل معهم بحزم.
إبعاد جميع أعضاء الشرف المسيطرين على النادي.
أبعد هذا سحل حيوان أمر نشاز!
أبلغ الكونجرس الأميركي الشركات العملاقة المسؤولة عن التواصل الاجتماعي أن مصلحة أميركا أكثر أهمية من مكاسب تلك الشركات، كان ذلك أثناء حضور ممثلي شركات فيسبوك وتويتر وجوجل للاستجواب في حقيقة التدخل الروسي في الانتخابات الأميركية.
أبناء المرأة السعودية: الذكور والإناث ممن ثبتت ولادتها لهم نظاما.
ابن اخت القوم منهم قال الرسول هم ثروه وليسو عاله فرحوا قلوبنا وقلوب فلذاتنا بالتجنيس لننعم بالاستقرار اتمنى الملك توصله معاناتنا احنا انقهرنا بعيالنا.
أبناؤنا يرتكبون الجرمين، وهم يضحكون ويصلون على القاتل الضحاك!
ابن عم أحمد، الذي يروي لي قصتهما المتشابهة خريج هندسة كيميائية منذ ست سنوات.
ابن موسى - المعترض على "الفرح" والذي يبدو أنه يؤيد"الترح"!
أبها الأجمل، ولكن يا "خسارة الحلو ما يكملش"هيئة الترفيه، والأمانة، والسياحة يبدو أنها نسيت أبها.
"أبها" تنتظر احتفالية افتتاحية بحضور وزراء السياحة والإعلام العرب ورموز الفكر والأدب والفن والرياضة.
ابوحسام الى الأمام على الدوام عبدالله الرشيد.
أبي أنت الرجل الذي لطالما افتخر بذكري لدى العالمين، ورآني عظيمة وأنا لديهم من الصاغرين.
أتابع بارتياح بالغ خطوات وزارة العمل في تطبيق المرحلة الثالثة من تأنيث محلات بيع المستلزمات النسائية.
اتحادنا، وتقديم العقلاء من كلتا الطائفتين في منابر الإعلام، سيفوت على كارهي الوطن فرصة التأليب.
أتحدث عن التبني، أو بالأصح في ديننا الإسلامي «الاحتضان»، فعملية احتضان الطفل لها وجهان: إما «الأسر الصديقة»، وهي الأسر التي تأخذ الطفل من الجمعية أو الملجأ لفترة محددة، كالأعياد والإجازات.
أتذكر أن أول من تحدث عن الحاجة إلى أن يكون أمير المنطقة صاحب الرأي الأول في تحديد المشاريع كان الأمير سعود بن عبدالمحسن قبل سنوات طويلة.
أتذكر أيضاً ذات زيارة للمفكر الضخم، تركي الحمد، وكيف كاد خوفنا في مجالس إدارة النادي أن يلغي المحاضرة بسبب الاحتشادات النفسية والبدنية في حضور لم تتسع له القاعة.
أتذكر على المستوى الشخصي أن الجمهور كان يفترش الأرض ذات مناظرة سجال بيني وبين صاحب فضيلة على مسرح نادي أبها الأدبي.
